Repository: jlungo/ihri-malawi
Catalog: 4.1.11/I2CE/translations/templates/form-limits/*.po
Languages: ja

source: Limit this field to be between the following values
ja: 次の値の間に、このフィールド値を制限します。

source: Limit this field to contain (case insensitive) the following value
ja: 次の値(大文字と小文字を区別しない)を含むことに、このフィールド値を制限します。

source: Limit this field to be Yes or No
ja: "はい/いいえ"に、このフィールド値を制限します。

source: Select Value
ja: 値を選択

source: No
ja: いいえ

source: Yes
ja: はい

source: Limit this field to be greather than the current date.
ja: 現在以降の日付に、このフィールド値を制限します。

source: Limit this field to be not null (value specified).
ja: ゼロでないこと（指定した値）に、このフィールド値を制限します。

source: Limit this field to be less than or equal to the following value
ja: 次の値以下に、このフィールド値を制限します。

source: Limit this field to be like (case insensitive) the following value
ja: 次の値 (大文字と小文字を区別しない)と同種に、このフィールド値を制限します。

source: Limit this field to be True or False
ja: "真/偽"に、このフィールド値を制限します。

source: True
ja: 真

source: False
ja: 偽

source: Limit this field to be equal to the given value.
ja: 指定した値に等しくなるように、このフィールド値を制限します。

source: Limit this field to be the minimum for all child forms that have the same parent.
ja: 同じ親を持つすべての子フォームが最小になるように、このフィールド値を制限します。

source: Limit this field to be like (case sensitive) the following value
ja: 次の値 (大文字と小文字を区別しない）と同種に、このフィールドを制限します。

source: Limit this field to be equal to the following value
ja: 指定した値に等しくなるように、このフィールド値を制限します。

source: Limit this field to be null or not
ja: ゼロ/ゼロ以外に、このフィールド値を制限します。

source: Limit this field to be no.
ja: "いいえ"に、このフィールド値を制限します。

source: Limit this field to be the minimum value for this form having the same parent.
ja: 同じ親を持つフォームの値が最小になるように、このフィールド値を制限します。

source: Limit this field to be greater than or equal to the following value
ja: 次の値以上に、このフィールド値を制限します。

source: Limit this field to be true.
ja: "真"に、このフィールド値を制限します。

source: Limit this field to be equal to (case insensitive) the following value
ja: 次の値 (大文字と小文字を区別しない)と合致するように、このフィールド値を制限します。

source: Limit this field to be the maximum for all child forms that have the same parent.
ja: 同じ親を持つすべての子フォームが最大になるように、このフィールド値を制限します。

source: Limit this field to be greater than the following value
ja: 次の値より大きい値に、このフィールド値を制限します。

source: Limit this field to be one of the following values
ja: 次の値のうちのひとつに、このフィールドを制限します。

source: Limit this field to be less than the current date.
ja: 現在以前の日付に、このフィールド値を制限します。

source: Limit this field to be the maximum value for this form having the same parent.
ja: 同じ親を持つフォームの値が最大になるように、このフィールド値を制限します。

source: Limit this field to be less than the following value
ja: 次の値未満に、このフィールド値を制限します。

source: Limit this field to be one of the following values: (Hold down the Control key to select multiple values)
ja: 次の値のいずれかに、このフィールドを値を制限します。(複数の値はCtrl キーを押しながら選択)

source: Limit this field to be yes.
ja: "はい"に、このフィールド値を制限します。

source: Limit this field to be false.
ja: "偽"に、このフィールド値を制限します。

source: Limit this field to be null (value not specified).
ja: ゼロであること（値を指定しない）に、このフィールド値を制限します。
